[음악: '패밀리' 주제곡]
[거센 바람 소리]
[무거운 음악]
[무거운 음악-계속]
[아이1의 기침]
[아이1의 기침-계속]
[쓰러지는 소리]
(어린 유라) 뭐 하는 짓이야?
[어린 태구의 힘주는 신음]
[땅에 떨어지는 소리]
[어두운 음악]
(오탁) 여기는
너희들의 집이 될 곳이다
이곳에서 버틴다면
배곯지 않고 살 수 있다
하지만
그 어떤 자유도 없다
원치 않으면
원래 있던 곳으로 돌아가도 좋다
[의미심장한 음악]
나와
[싸우는 소리]
[훈련생1의 아파하는 신음]
[훈련생들의 힘주는 신음]
[훈련생1의 힘주는 신음]
[싸우는 소리-계속]
[주먹질하는 소리]
[훈련생1의 힘주는 신음]
[훈련생2의 아파하는 신음]
[무거운 음악]
[훈련생1의 힘주는 신음]
[주먹질하는 소리]
[달려오는 발걸음]
[어린 태구의 가쁜 숨소리]
[훈련생1의 통쾌한 함성]
[훈련생1의 가쁜 숨소리]
[훈련생1의 가쁜 숨소리-계속]
네가 민서구나
(유라) 민서야
[유라의 긴장되는 숨소리]
(태구) 우리 몇 년 만이지?
그렇게 헤어지고 나서
네 걱정 많이 했어
근데...
멀쩡하네, 김새게
[엘리베이터 도착음]
- (도훈) 자기야
- (유라) 어?
너 뭐 하는 놈이야?
내 가족한테 뭐 하는 거야?
너 누구야?
말해
말해, 이 새끼야
- (태구) 이거 놓으시죠
- (도훈) 네 목적이 뭐야
말해, 이 새끼야!
[유라의 다급한 숨소리]
(유라) 민서 아빠
여보, 아, 오빠 왜 그래, 하지 마
- (도훈) 말하라고
- (유라) 하지 마
[유라의 다급한 숨소리]
사촌오빠
[익살스러운 효과음]
[흥미로운 음악]
사촌오빠야
얼마 전에 귀국했어
[유라의 어색한 웃음]
[익살스러운 효과음]
(도훈) 사촌오빠
아, 커즌?
음...
[익살스러운 효과음]
[도훈의 옅은 신음]
처남?
[유라의 어색한 웃음]
아, 처남이구나
[도훈의 멋쩍은 웃음]
아, 나 미치겠네
처남!
아이, 처남이네
[도훈의 유쾌한 웃음]
이야, 이거, 어, 얼마 만이야?
아니지, 우리 처음 봤지?
이야, 처남
이야, 반가워, 어!
[익살스러운 효과음]
진짜 반가워, 이야, 기분 묘하네
아, 처남이구나
[도훈의 유쾌한 웃음]
이야, 반가워, 어!
[익살스러운 효과음]
우와, 처남이...
처남
[도훈의 유쾌한 웃음]
[음악: '패밀리' 주제곡]
(도훈) 이야, 우리 유라한테
사촌오빠가 있었다는 건 처음 들었는데
아니, 근데
왜 그동안 안 나타난 거야?
(태구) 제가
태국에 있었습니다
(도훈) 태국?
어, 태국은 왜?
(태구) 사, 사업을 좀 했는데요
(도훈) 어, 무슨 사업?
(태구) 난로 사업을 했는데
(도훈) 태국에서 난로 사업을 했다고?
이야, 되게 신선하네
[도훈의 웃음]
이야, 태국에 있었구나
아이, 얘기하지 그랬어, 어!
[도훈의 웃음]
- 아이, 진짜 아쉽다
- (태구) 네
(도훈) 미리 알았으면
같이 사업했을 거 아니야
[도훈과 태구의 옅은 웃음]
아, 나도 가끔 회사에서
출장 가거든, 태국
씁, 그러면
아, 이번에 우리 유라
태국 갔을 때 본 거네, 어?
- (태구) 아니, 아니요
- (도훈) 어?
아니 근데, 처남 태국에 있는 거
왜 얘기 안 해?
(유라) 어?
[유라의 어색한 웃음]
[엉덩이 토닥이는 소리]
민서야, 일어나
- 일어나
- (도훈) 일어나, 일어나
- 자...
- (유라) 추워, 엄마 봐 봐
- 엄마 봐 봐
- (태구) 왔으면 연락을 하지
[유라의 어색한 웃음]
(도훈) 아...
처남이 이해해
이번에 사실은
그냥 우리 결혼 기념 여행으로
태국 간 건데
나 때문에 완전 이렇게 돼서
그래서 혼자 간 거야
그래서 아마 연락할 겨를이
없었을 거야
[도훈과 유라의 웃음]
그렇지, 자기야?
(유라) 아휴, 방에 가서 자야지? 응?
삼촌, 집에 가면 안 돼
- (민서) 나랑도 내일 놀아야 돼
- (유라) 자자
(도훈) 우리 민서가 완전 좋아하네
아, 자기야
이번에 가족 여행
태국, 태국 가는 거 어때?
어?
[유라의 어색한 웃음]
뭐, 응
아휴, 이제 정리하고 좀 자, 늦었어
어여 자
올라가자
[유라의 웃음]
(도훈) 그나저나 우리 가족 가면
태국에서 재워 줄 데는 있어?
아, 물론이죠
오시기만 하세요
진짜?
이야, 우리 처남
완전히 화끈한데?
[도훈의 신나는 웃음]
자, 한잔해, 한잔해, 어!
(도훈) 이야, 대단해
[잔 부딪히는 소리]
반가워
[도훈의 웃음]
어유, 음...
[차분한 음악]
- (민서) 엄마
- (유라) 응?
(민서) 태 씨도 있어?
삼촌 이름 '태구'래
신기해
[민서의 하품]
삼촌이 엄마 많이 보고 싶었나 봐
[유라의 한숨]
(유라) 얼른 자
눈 감고, 응?
(민서) 삼촌이랑 놀고 싶은데
(도훈) 우리 유라랑 어렸을 때
같이 살았다면
우리 유라의 흑역사에 대해서
다 알고 있다는 얘기네
이야, 대단하네
처남, 앞으로 조금씩 조금씩
툭툭 해서
풀어 줘야 되는 거야, 알았지?
[태구의 옅은 웃음]
[도훈의 유쾌한 웃음]
풀어 줄 거지?
(태구) 자리 잡고 사는 거 보니까
안심이 돼요
유라 많이 행복해 보여요
아, 그래?
(도훈) 씁...
얼굴은 딴판인데
우리 유라랑 가족이 맞네
묘해, 사람이
씁, 아니, 그, 내가 그래서
지금까지 허우적거리고 있잖아
그 매력에 완전 빠져서
아니, 왜 이제 나타난 거야?
[도훈의 실없는 웃음]
자, 한잔해, 한잔해
반가워 처남, 어!
쭉, 쭉
원샷이야, 원샷이야
[도훈의 웃음]
[무거운 음악]
[어린 유라의 놀라는 숨소리]
(어린 태구) 퉤!
[도훈의 개운한 탄성]
[도훈의 실없는 웃음]
자, 어유
[무거운 음악-계속]
[의미심장한 음악]
[날카로운 효과음]
[유라의 긴장된 숨소리]
(유라) 남편이 일어나기 전에 나가
내 집에서 당장 꺼지라고
(태구) 뭐 믿고 이렇게 기세등등이야?
내가 누군지 잊었나 봐
[태구의 한숨]
나도 괴롭히고 싶은 생각은 없어
해결할 게 있을 뿐이지
울프가 하던 거 네가 마무리 지어야지
[유라의 헛웃음]
깔끔하게 처리하고 나면
너도 네 가족도 아무 문제 없을 거야
남편도 사람 좋아 보이고
딸도 사랑스럽던데
[문고리 덜컹거리는 소리]
[유라의 훌쩍이는 소리]
[유라의 깊은 한숨]
가족은 지켜야 되지 않겠어?
가서 자
너도 피곤할 텐데
[문고리 덜컹거리는 소리]
[유라의 떨리는 숨소리]
[휴대 전화 진동음]
[휴대 전화 진동음-계속]
[천련의 한숨]
(천련) 어, 어떻게 됐어?
(쉐도우) 부산에서 거래 확인했습니다
5일에 마카로프 3정
우다프 6P72 다시 1, 3정
드라구노프 2정 가져갔답니다
(천련) MGD 애들
러시아 총 손에 익어서
그쪽 물건만 쓴다고 하더니
확실하네
[천련의 옅은 한숨]
부산에서 무기 사간 애들 몽타주 따 보고
그 시각 CCTV 동선 확보해서
어느 방향으로 갔는지 추적해 봐
'무사'가 '총알' 때문에
생각보다 빨리 움직이고 있어
그렇다면
걔네들 다음 동선은
무조건 '화차'나 '나비'가 되겠지
이번엔 우리가 앞서야 돼
(쉐도우) 네, 정리되는 대로
자료 보내드리겠습니다
(천련) 응
[통화 종료음]
[통화 연결음]
[휴대 전화 진동음]
[휴대 전화 진동음-계속]
[채리의 깊은 탄식]
여보세요, 지금 몇 시야!
입국했는데 왜 연락이 없어?
'화차'는?
(천련) 여보세요?
윤채리
[채리의 탄식]
(채리) 괜히 왔다
내가 깜빡했네
선배 이러는 걸 깜빡했어
- (천련) 보고해 봐
- (채리) 음...
'화차'
본명 윤상훈
1944년생
현재 나이 79세
러시아 카잔에서 2013년까지 거주
(천련) 잠 덜 깼지?
프로필 모를까 봐 읊고 있어?
정신 차려라
[채리의 짜증 난 신음]
'화차'가
카잔에서 12년 동안 거주하다가
딱 세 번
통신 기록에 잡힌 번호가 있어
그게 한국에서 잡힌 거고
어디야?
근데
근데 오늘 내 귀국파티
선배가 쏘는 건가?
[채리의 웃음]
(채리) 우리 거기 갈 거지, 선배?
그 어디야, 우리 자주 갔던 데
아우, 거기 생맥주 진짜 죽이는데
[채리의 흡족한 웃음]
[천련의 한숨]
[채리의 새어 나오는 웃음]
원주
[의미심장한 음악]
'화차' 원주에 있어
3년 전에
원주시 고연동에서 딱 한 번 잡힌 게
처음이자 마지막
그래, 수고했어
[통화 종료음]
[휴대 전화 진동음]
(태구) 애들은 도착했나?
아니
'나비'는 내가 생각해 둔 게 있어
계획된 것만 준비해
(웅수) 어?
사돈총각?
(지훈) 형님?
(태구) 어...
(미림) 안녕하세요
(지훈) 환영합니다, 형님
[폭죽 터지는 소리]
[지훈의 환호]
(웅수) 아유, 반가워, 사돈총각
- 자...
- (지훈) 웰컴
[웅수의 바람 부는 소리]
웰컴
[미림와 웅수의 웃음]
[지훈의 환호]
(웅수) 아이고, 잘 왔어, 잘 왔어
[등 토닥이는 소리]
- (태구) 네...
- (웅수) 아이고, 반가워
(도훈) 아우, 뭐가 이렇게 시끄러워
- 아, 아버지, 어, 처남
- (웅수) 아니야, 들어가
- 들어가
- (도훈) 뭐야, 어디가?
(웅수) 들어가
- (유라) 오빠!
- (도훈) 자, 환영합니다
(미림) 저희 왔어요
(도훈) 들어와, 들어와
앉아 있어, 앉아 있어, 괜찮아
여기 앉아, 여기 앉아
[태구의 당황한 신음]
아이, 아무것도 움직이지 마
빨리 가서 앉아
(지훈) 형! 형, 받아 줘
(미림) 아주버님, 이것 좀 도와주세요
[흥미로운 음악]
[지훈의 힘주는 신음]
(웅수) 사돈총각
[유라의 헛기침]
내려와 앉아 봐, 이리로
[미림의 옅은 웃음]
아이, 내려와
(지훈) 아이, 형님
(웅수) 아, 이리 가까이 와
자...
아...
[태구의 당황한 숨소리]
(태구) 저 괜찮습니다
(유라) 제가 정신이 없었어서
[유라의 어색한 웃음]
미리 준비해 놨어야 했는데
죄송해요, 아버님
(웅수) 아유, 먹어, 먹어
부끄러워 말고
사돈총각 준다고 새벽부터 만든 거야
[웅수의 옅은 웃음]
자, 아
[흥미로운 음악-계속]
어때?
[웅수의 옅은 웃음]
(미림) 저 알죠?
(민서) 삼촌, 떡볶이 좋아해요?
내가 떡볶이 사 줄까요?
[그릇 달그락거리는 소리]
민서야
[유라의 힘주는 신음]
(유라) 숙제 다 챙겼어?
가서 책가방 한 번 더 확인해 보자
- 자, 가자
- (도훈) 처남, 잠깐만, 그거 알아?
동대문 운동장 없어진 거?
아쉽지?
[익살스러운 효과음]
- (유라) 권민서
- (지훈) 형님
편하게 계세요, 옷도 좀 벗으시고
- 형님, 팔 벌려, 팔 벌려
- (웅수) 그래
[지훈의 놀라는 탄성]
- (지훈) 몸도 좋으셔
- (유라) 권민서, 이리 와, 학교 가야지
아니, 서방님이 그거를 왜 벗기고...
아, 민서야...
- 엄마 말을 왜 이렇게 안 들어
- (도훈) 처남, 거기 가고 싶지?
거기 옆에 가면 남산도 있어
거기 가면 케이블카도 있어
거기 돈가스 진짜 맛있는데
- 그렇지?
- (유라) 여보, 출근 안 해?
(도훈) 아, 그렇지
아, 그 케이블카 타면
서울이 한눈에 다 보여
완전 절경, 절경
기대해, 기대하라고
- (유라) 얼른 가, 가
- (도훈) 어, 전화 왔네?
[휴대 전화 진동음]
처남, 아무튼
어디 가고 싶은지 꼭 생각해 놔
여보세요
[문 여닫히는 소리]
[미림의 새침한 신음]
[흥미로운 음악]
아, 왜 모르는 척해요
(미림) 저 알잖아요
(태구) 그, 글쎄요
(지훈) 형님, 이거 진짜예요?
[익살스러운 효과음]
저 한번 입어 봐도 돼요?
이야, 역시 다르네, 달라, 응?
(도훈) 그래서
알아보라는 거 어떻게 됐어?
MGD
- 이게 뭐야?
- (채리) 응
선배 친구 울프한테 있던 그 타투
그게 걔들 사이에서는 일종의
전통인가 봐
근데 타투 형식이 조금씩 다르던데
칼리 영이랑 울프는 왜지?
(채리) 아!
원래 MGD가
70년대 '조합'이라는 명칭으로
국가에서 만든 비밀조직이래
국가에서 비밀조직을 만들었다
사조직
[도훈의 헛웃음]
흥미롭네
그래서 어떻게 됐어?
여기서부터는 조금 비싸
야, 너...
너 그때 내가
(도훈) 내가 저번에 개런티 줬잖아
알았어, 그러니까
달아 놔, 달아 놔, 그러니까
그러니까 어떻게 됐냐고, 그래서
어떻게 됐어?
(채리) 당시에 전 세계적으로
스파이며 공작이며 왕성했잖아
우리나라에서도 뒷일 처리해 줄
용병집단 만들었다가
[의미심장한 음악]
90년대 후반에 파토가 났어
그때 타투 방식이 좀 달라졌고
그걸 기점으로
구조합이랑 신조합으로
나눠졌다고 보면 돼
구조합은 원년 멤버들만
은밀히 움직이는
사설 청부업 집단
뭐 그렇게 생각하면 되고
신조합은 그 취지가 달라져서
'무기 밀매, 마약, 인신매매'
이런 것들 다루면서
조금 더 사업화된 조직?
이라고 해야 되나?
(도훈) 근데
칼리 영을 사살한 건 울프잖아
그러면
이게 조직이 와해된 거랑
관련이 있는 거야?
뭐, 돌아가는 판 보면 딱 그렇지
신조합 쪽에서 살아남은
원년 멤버들 처리하겠다고
선배 친구를 보낸 거니까
그럼 울프를 죽인 저격수는 누구야?
(채리) 확실한 건 아닌데
- 내가 생각했을 때는...
- (민서) 아빠, 보석이 왔대
[도훈의 당황한 신음]
아빠, 빨리 가야 돼
(도훈) 어, 가자, 가자
내가 나중에 다시 연락할게
- (유라) 여보, 늦겠다
- (도훈) 응?
아, 어, 가야지
(웅수) 자...
한잔 쭉
- (태구) 아, 저 괜찮습니다
- (웅수) 쭉
(태구) 아, 네
[웅수의 흐뭇한 웃음]
[태구의 시원한 탄성]
(웅수) 이 맛이지?
아이고, 반가워
내가 정말 반가워
아, 우리 큰애 식구면 다 같은 식구지
잘 왔어, 아주 잘 왔어
[웅수의 웃음]
[태구의 옅은 웃음]
그런 의미로 우리 러브샷
(태구) 러브샷이요?
[미림의 옅은 웃음]
- (웅수) 자...
- (미림) 러브샷!
러브샷!
[미림의 웃음]
[흥미로운 음악]
(지훈) 어? 잠깐만, 잠깐
(도훈) 처남, 그...
가고 싶은 데 있지? 생각해 놔
주말에 같이 가자고, 알았지?
아버지, 우리 처남 좀
[지훈의 놀라는 소리]
잘해 줘야 돼
[금고 열리는 효과음]
야, 너도 이 새끼야, 잘하라고, 인마
- (지훈) 응, 응
- (도훈) 민서야, 인사해야지
(민서) 학교 다녀오겠습니다
삼촌, 이따 만나요
(도훈) 자, 이따 만나요, 가자
[도훈의 웃음]
- (미림) 다녀오세요
- (도훈) 네
[지훈의 다급한 신음]
(지훈) 일단 앉아 봐요, 일단 앉아 봐요
(웅수) 자, 한입 먹고, 아
태국에서 고생 많이 했다며?
- (태구) 네
- (지훈) 태국은 취업 잘돼요?
거기 가면 나도 이런 3,000만 원짜리
시계 막 찰 수 있나?
형님
이런 고급진 시계 차시고
완전 능력자시네, 어!
(미림) 한국여대 16학번 패디과
김지영
지영이랑 사귀었었잖아요
우리 학교 와서
이벤트도 막 해주고 그래 놓고?
저 지영이 동기예요
- (웅수) 자, 하나 더
- (태구) 예
(미림) 어?
이대로 발뺌하신다?
딱 기다리세요, 아, 진짜...
씁...
[통화 연결음]
[미림의 헛기침]
지영아
(지영) 미림아, 웬일이야?
[미림의 웃음]
- (미림) 나 누구랑 있게?
- (지영) 누구?
놀라지 마
[익살스러운 효과음]
[미림의 옅은 웃음]
짠!
[익살스러운 효과음]
(미림) 알아보겠어?
너 대학 때 사귀었던 그 오빠
야, 그 개새끼가 왜 너희 집에 있어?
[태구의 사레들린 소리]
(지영) 야! 대갈빡을 뽑아서
나무에 심어서 찢어 죽여 버린다, 진짜
[지훈의 당황한 신음]
(지훈) 형님, 형님 괜찮아요?
[미림의 당황한 신음]
[지훈의 놀라는 소리]
- (미림) 어떡해
- (지훈) 형님, 일단 일어나 봐
하나, 둘, 셋! 자, 일어나 봐
[태구의 헛구역질하는 소리]
하나, 둘!
[익살스러운 효과음]
자, 하나, 둘
[태구의 헛구역질하는 소리]
자, 하나, 둘!
[태구의 힘겨운 숨소리]
자, 한 번 더, 힘내
하나, 둘!
[익살스러운 효과음]
[태구의 쿨럭거리는 소리]
[흥미로운 음악]
(지훈) 아우, 괜찮아요?
네? 한 번 더?
괜찮아?
[지훈의 안도하는 한숨]
[태구의 힘겨운 신음]
(웅수) 그 태국에서
아주 못 먹고 살았구먼 그래
아무리 맛나도
씹고 삼켜야지
- 괜찮아?
- (태구) 네, 괜찮습니다
(웅수) 큰일 날뻔했군
[태구의 거친 숨소리]
앉아, 앉아
우리 사돈총각
잘 좀 해 먹이자, 큰애야
(유라) 예, 예, 예
[유라의 어색한 웃음]
형님 사촌 오빠 죽을 뻔했어요
[익살스러운 효과음]
(지훈) 형수님, 제가 살렸습니다
[유라의 어색한 웃음]
[태구의 난감한 숨소리]
[태구의 옅은 한숨]
적당히 맞춰 주고 가
난 아직 대답을 못 들은 거 같은데
내가 너 하나 어떻게 못 해서
가만있는 줄 알아?
[칼 달그락거리는 소리]
해 봐
[어두운 음악]
[날카로운 효과음]
(태구) 응?
쑤시고 싶은데 수습할 자신은 없지?
거봐
넌 똑같아
아무것도 못 해
[유라의 한숨]
비싼 양복 빼입고
(웅수) 3,000만 원짜리
시계 차고 살면 뭐혀?
사촌 동생 결혼식에도 못 오고
지한테 조카가 생겼는지
어쨌는지도 모르고
아무리 바빠도 그렇게 살면 안 되는 겨
아!, 우리 집에도
딱, 사돈총각 닮은 애
하나 있어, 저기
[익살스러운 효과음]
[웅수의 옅은 헛웃음]
통장에 0 여러 개 붙는 게 더 뿌듯혀?
자식새끼 입에 맛난 거
넣어 주는 게 더 뿌듯해?
(지훈) 그 0이 몇 개냐에 따라
다르겠지?
[웅수의 못마땅한 신음]
(웅수) 나머지 인생은
제대로 살아야지
돈 없는 게 거지가 아니여
'돈에 눈멀어 옆에 아무도 없는 게'
'그게 바로 거지새끼다' 그 말인 기라
깊이 새겨들어, 알았어?
알았냐고
아, 예, 알겠습니다
[초인종 소리]
[인터폰 버튼음]
(박 여사) 권 선생님
저 김장 도와주러
박분순이 왔어요
[웅수의 놀라는 소리]
(웅수) 아이고
(박 여사) 안녕하세요
- (웅수) 아유, 어서 와요, 어서 와요
- (박 여사) 안녕하세요, 안녕하세요
[박 여사의 웃음]
안녕하세요, 권 선생님
안녕하세요
아이고, 우리 막내
잘 있었어요?
(지훈) 네
(유라) 어, 어떻게 오셨어요?
[유라의 옅은 웃음]
(박 여사) 아유
팔순 잔치도 못 갔는데
와야죠, 내가
[웅수와 박 여사의 웃음]
어? 부담 갖지 마요
나 그냥 손 하나 보태러 온 거니까
아니, 근데
다들 아는 얼굴들인데
[익살스러운 효과음]
저쪽은?
(웅수) 아, 여기도 우리 가족
저 큰애 사촌오빠
[유라의 어색한 웃음]
(박 여사) 아하! 음...
처음 뵙겠어요
박분순이에요
(태구) 예
[익살스러운 효과음]
(박 여사) 자, 우리 김장은 어디까지
진행을 하셨나?
[웅수의 반가운 탄성]
- (유라) 금방 시작했어요
- (박 여사) 아이고
내가 그냥, 아주 그냥 딱 맞춰서 왔네
[박 여사의 웃음]
자, 그럼, 우리...
시작들 해 볼까요?
자...
아니, 근데
우리 큰 며느님 사촌오빠분은
- 참여를 안 하시나?
- (웅수) 아유
태국에서 와서 할 줄 몰라
어머, 어머, 어머
할 줄 더 같이 해야죠
- 권 선생님! 아이고
- (웅수) 응?
[흥미로운 음악]
(박 여사) 같이 해야지 정이 쌓이죠
- (웅수) 그려, 그려, 내려와, 내려와
- (박 여사) 와요, 와요, 같이 해
- (태구) 아니, 저...
- (박 여사) 아이고, 무거워
(웅수) 같이 해
(박 여사) 자...
(지훈) 형님 장갑 드려요?
(태구) 아니, 난 괜찮아
[흥미로운 음악-계속]
(태구) 아, 다리 아파
(박 여사) 사돈총각
[박 여사의 못마땅한 신음]
김장이 무슨 애들
소꿉장난인 줄 아나 봐
[박 여사의 못마땅한 신음]
(태구) 그냥 이렇게
이렇게 막 비비는 게
더 빠르고 좋지 않습니까?
아이고, 참 정말...
사돈총각 아주 그냥 곤죽을 만들어요
이 김치는 아삭아삭 씹히는 맛인데
[박 여사의 혀 차는 소리]
(박 여사) 잘해, 좀
[태구의 탄식]
[박 여사의 못마땅한 신음]
[태구의 난감한 숨소리]
(태구) 튀어서요
화장실 좀 다녀오겠습니다
- (웅수) 응, 빨리 갔다 와
- (태구) 네
- (지훈) 형님 저기예요
- (태구) 응
[냄새 맡는 소리]
[태구의 한숨]
[번호표 알림음]
(병원 직원) 자, 되셨습니다
(도훈) 아, 예
[번호표 알림음]
[도훈의 힘주는 신음]
(재열) 얼마인데? 너...
그 남자 꽃뱀한테
털린 거 그거
다 합쳐서 얼마냐고 내가 그거...
그거 다 줄 테니까
죽이진 말자, 응?
[채리의 한숨]
아니...
나도 웬만하면
그래, 뭐 재밌게 놀았으니까
그냥 지나가려고 했거든
아니, 근데 그 개자식이
양심이 없어도 너무 없잖아
[문 열리는 소리]
[도훈의 한숨]
(도훈) 이 새끼야
이 새끼야, 아유, 이 새끼야
[재열의 당황한 신음]
아유, 잘들 논다, 정말
[재열의 멋쩍은 신음]
(재열) 하체는 괜찮다네
(도훈) 야, 너 저기 병원비 있잖아
회사에 청구하는 걸로
처리했으니까, 그렇게 알아
- (재열) 응
- (도훈) 너 그리고 이참에 담배 끊어
뼈 삭아, 이 새끼야, 아유
마셔, 이거 뼈에 좋댄다
아주 좋대, 이거
(재열) 어? 이거 좋은 거다
아유, 고맙네
내내 빈손으로 오다가
퇴원하는 날 이런 걸
[재열의 신나는 웃음]
그거 정말 좋은 거야
(재열) 응?
(도훈) 아이고, 먹어본 적이
없으니까 뜯을 줄도 모르네
옆으로 이렇게 딱 해서
뜯어야지, 이 새끼야
[재열의 힘주는 신음]
그래, 그래, 쭉쭉 마셔
혼자 먹네
[도훈의 한숨]
(도훈) 야, 그나저나
너희들은 서로 꼴 보기 싫어서
이혼한 거 아니냐?
이렇게 자주 볼 거 같으면
제대로 결합을 해
잘한다, 내 친구 더 해, 더 해
(도훈) 야, 너 자석이야?
너 왜 맨날 끌려다녀
너 애한테 그만 좀 끌려다녀
그리고 너도 얘 좀 그만 좀 이용해
(재열) 뭐가 문제지?
난 끌려다니는 걸 좋아하고
얘는 이용해 먹는 걸 좋아하면
그거만치 천생연분이 어딨다고?
[채리의 옅은 웃음]
(도훈) 아...
그래, 오붓하게
놀아, 간다
[채리의 한숨]
[문 닫히는 소리]
어디 가?
(재열) 의사 만나고 가야지
그 자식 죽여 줄 거 아니잖아
그럼 볼일 끝났지, 뭐
(재열) 그래
이용 가치가 떨어졌으니
보내줄 수밖에
[긴장되는 음악]
코드네임 '총알'
(채리) 현재 울프 저격수로
가장 유력한 인물
[서류 넘기는 소리]
[날카로운 효과음]
응
울대를 쏘는 게
'총알'의 저격 스타일
'총알'이라고?
응, 인터폴 자료를 보잖아?
그럼 '총알'은 최고 훈장까지
받을 정도로
(채리) 베트남전 영웅이었어
그 성과로 '무사'라는 놈이랑 같이
조합의 리더가 됐고
(도훈) 여기 활동했던 사람들은
지금 다 어딨어?
칼리 영이랑 두더지는 죽었고
씁, 뭐 정확한 거 아닌데
넷만 살아남았어, 봐 봐
(채리) MGD 수장 '무사'
울프 저격범 '총알'
'화차', '나비'
근데 선배, 요즘 오 선배랑 어때?
오천련?
똑같지, 뭐
왜?
응? 그냥
(쉐도우) 강원도로 들어간 것까진
최종 확인했습니다
휴게소에서 차를 버리고
각개로 움직이고 있어
그 후 행적은 추적 중입니다
(천련) 원주로 갔을 거야
거기부터 찾아보고
'나비' 마킹 상황은?
(쉐도우) 이상 없습니다
'나비'가 저희가 허용한
범위 내에서만 움직인다면
조합에서 어떻게 움직이든
바로 잡을 수 있게
대기 중입니다
강원도 쪽에 지원 가능한 인원
최대한 확보해놔
그리고
'나비'는 플랜 B로 변경해
(쉐도우) 네
[유라의 한숨]
[유라의 깊은 한숨]
형님
(미림) 우리 수육 언제 먹어요?
[익살스러운 효과음]
어쩌지?
수육 거리 안 사놨는데
[유라의 멋쩍은 웃음]
[미림의 탄식]
그 제일 중요한걸!
동서가 서방님이랑 좀 사 올래? 응?
부탁하자, 응?
[유라의 옅은 웃음]
(미림) 알겠어요
- (미림) 오빠
- (지훈) 어?
(미림) 우리 고기 사러 가자
(지훈) 그래, 삼겹살로 사면 되죠?
우리 늘 먹던 대로
- (유라) 카드 줄게
- (지훈) 네
(미림) 오빠, 우리 가는 길에
붕어빵 사 먹자
(지훈) 그래
(박 여사) 삼겹살은
너무 헤비하지 않나?
뒷다릿살이
가격적인 면에서도 합리적인 것
같은데요, 권 선생님
(웅수) 그려, 뒷다릿살로 혀
자기는 뿡뿡이랑 쉬고
형님
(지훈) 저랑 고기 사러 가시죠
(미림) 왜?
- 나 붕어빵 먹어야 되는데
- 내가 사다 줄게
형님
(지훈) 형님
[익살스러운 효과음]
가시죠
이제 그만해요
많이 했어, 많이, 네!
고무장갑 벗으세요, 빨리
- (태구) 아니...
- (지훈) 힘들었죠? 그만해, 그만
옳지, 자, 자
갑시다
[지훈의 한숨]
(유라) 어디 가려고, 둘이?
(지훈) 예? 아!
[흥미로운 음악]
다녀올게요, 형수
(유리) 아니, 무슨 소리야?
동서랑 같이 가야지
아이, 미림이는 아침부터
배 당긴다고 해서 쉬는 게 나아요
- (지훈) 가요, 형님
- (유라) 그럼 나도 같이 가
나 옷만 갈아입으면 돼
잠깐만 기다려
아니야, 아니야, 아니야
나 그냥 가자, 가자, 가자
[박 여사의 아파하는 신음]
왜? 베였어요?
어미야, 얼른 와봐, 얼른
(박 여사) 어떡해
[박 여사의 울먹이는 소리]
- 내가 어젯밤에
- (유라) 어머!
꿈자리가 사납더니만
이렇게 기어코 피를 보는 거예요
약통 어딨냐? 약통
서방님
[유라의 한숨]
(정육점 사장) 수육 하신다고 하셨죠?
삼겹살, 뒷다릿살
어느 부위로 드릴까요?
어느 부위로 드려요, 예?
아, 형님이 결정해요
삼겹살, 뒷다릿살 어디요?
뭐, 아무거나 주세요
삼겹살로 주세요
오케이, 삼겹살
[익살스러운 효과음]
(지훈) 잠깐만요
[지훈의 고민하는 숨소리]
- 뒷다릿살이요
- (정육점 사장) 뒷다릿살, 예
- 뒷다릿살...
- (지훈) 싫어요, 삼겹살 주세요
[익살스러운 효과음]
아, 아니요, 뒷다릿살이요
어! 아니, 삼겹살...
뒷다... 아니, 삼겹...
아! 뒷! 삼!
[익살스러운 음악]
[지훈의 탄식]
형님
나 못 고르겠어요
형님이 고르세요
- (태구) 뒷다릿살...
- (지훈) 우리 엄마는
뒷다릿살 질기다고
삼겹살로만 수육 만들어줬는데
자기가 뭔데 남의 집 와서
가성비를 따져, 가성비를
그렇죠?
형님
[지훈의 울먹이는 소리]
(정육점 사장) 아이, 저, 저, 저, 그...
삼겹살, 뒷다릿살 반값만 받을 테니까
[익살스러운 효과음]
다 가져가요
그럼 되죠? 예?
[익살스러운 효과음]
반반?
반값에?
[익살스러운 효과음]
(태구) 아니요
삼겹살만 하겠습니다
오케이
형님
(지훈) 형님!
[익살스러운 효과음]
(태구) 그래
[엘리베이터 도착음]
(지훈) 자, 우리 형님, 자
[흥미로운 음악]
잠시만요
[휴대 전화 진동음]
[비닐 부스럭거리는 소리]
어, 다 왔어
어? 진짜?
어, 알겠어, 어, 어, 금방 갈게, 어
형님 먼저 들어가 계셔
어, 나중에 설명할게요
비밀번호는 0508 별
붕어빵은 저 주시고요
먼저 들어가 계세요, 예
붕어빵이라도 하나 주고 가지
[엘리베이터 문 닫히는 소리]
[도어 록 조작음]
(태구) 삼겹살을 사 왔는데요
삼겹살을 사 왔습니다
[흥미로운 음악]
[태구의 한숨]
[태구의 옅은 신음]
에이, 그, 참...
[박 여사의 아파하는 신음]
(유라) 정말 괜찮아요, 박 여사님
제가 혼자 다 할 수 있으니까
걱정하지 마시고
아버님하고 가셔서 좀 쉬세요
[박 여사의 부정하는 신음]
아니야
그래도 내가 마무리를 해야지
(박 여사) 비법 소스도 갖다 놨는데
그렇게 일 벌여 놓고 발 빼는 거는
이 박분순이 사전에는
없는 일이야
[웅수의 옅은 웃음]
비법 소스는 제가 가서 넣을게요
그리고 박 여사님 손맛 덕분에
비법 소스 안 넣어도 엄청 맛있어요
(유라) 박 여사님
올해만 저희 김장 도와주실 거예요?
내년에도 후년에도
같이 해주실 거 아니에요?
그래 주실 거죠?
아니...
내, 내년에도? 후년에도?
저희 오래 봐요, 여사님
(유라) 손 자꾸 움직이시면 이거...
이거 빨리 안 아물어요
저 걱정 안 하게 해 주세요
[박 여사의 웃음]
(박 여사) 권 선생님
어쩜 댁에는 이렇게
며느리가 잘 들어왔어요?
그 시아버지에 그 며느리지
[웅수와 박 여사의 웃음]
(박 여사) 에이
- 그럼 두 분 가셔서 좀 쉬세요
- (웅수) 그래
- (박 여사) 응
- (유라) 들어가세요
(유라) 동서 어디야?
서방님 만났어?
[미림의 심호흡하는 소리]
[신비로운 음악]
[지훈의 힘겨운 신음]
(강사) 호흡 편하게 하실게요
[휴대 전화 진동음]
(미림) 어, 형님이다
[지훈의 힘겨운 숨소리]
형님이 시킨 대로 오빠와 뿡뿡이를 위한
산전 요가 중, 감사해요
- 오빠
- (지훈) 응?
난 어딜 가나 사랑받는 스타일인가 봐
[지훈의 어색한 웃음]
어쩌다가 그렇게까지
생각하게 된 거지?
형님, 나 아침에
배 당겼다고 한 거 듣고
바로 요가 쏴 줬잖아
(지훈) 자기야, 그건
형수님이 네가 아니라
날 아끼고 사랑하니까 배려한 거야
어딜 가나 사랑받는 스타일은
오히려 내 쪽이야
근데 형님 말이야
오늘 좀 이상하지 않아?
되게 산만하고
(지훈) 그러게
- (미림) 호흡해야지, 오빠
- (지훈) 어
- (아이2) 내일 봐
- (유라) 민서야
- (아이3) 영화 보러 갈까?
- (아이4) 빨리 오라고
[익살스러운 효과음]
(유라) 이리 와
아이고, 예뻐, 아유, 예뻐
[유라의 흐뭇한 웃음]
(민서) 엄마
나 오늘 삼촌이랑
뭐 할지 생각해 봤는데
39개나 돼
보여 줄까?
(유라) 민서야
그러니까...
삼촌한테 너무 친하게는 굴지마
왜? 삼촌이 나 싫대?
아니야, 그런 거
삼촌은
우리 가족들처럼
명랑한 성격이 아니거든
(유라) 그래서 삼촌이 조금
불편할 수도 있을 거 같아서 그래
알았지?
성격이 그렇다면야 알았어
(유라) 아유, 우리 똑똑이, 자!
으쌰, 이리 와
[유라의 옅은 한숨]
근데 엄마
엄마는 삼촌 싫어해?
아니야
얼른 들어가, 민서
[문 열리는 소리]
[유라의 한숨]
[통화 연결음]
[유라의 옅은 한숨]
여보
아, 저기...
퇴근할 때 민서 픽업 좀 해 줄래?
어, 아버님 댁에
고마워
[통화 종료음]
[의미심장한 음악]
(유라) 얘기 마무리 지어야지
카페로 와
[휴대 전화 진동음]
[태구의 코웃음]
[통화 연결음]
오늘 밤에
'화차' 처리해
[통화 종료음]
[다가오는 발걸음]
(천련) 이게 당신이 원하던 삶이야?
몰래 보는 거조차
참고 참다 겨우 이렇게
딸이랑 손녀랑 오붓하게
아예 같이 살고 싶지 않아?
내가 당신 소원
들어줄 수 있을 거 같은데
내 딸 어딨어?
당장 말해
걱정 마
안전한 곳에 잘 데리고 있으니까
대체 이러는 이유가 뭐야?
말했지
그때 일은 되돌릴 수 없다고
나도 말했잖아
'무사'를 심판대 위에 세울 때
네가 꼭 필요하다고
(천련) 넌 그 역사를 증명할
마지막 증언자니까
[천련의 한숨]
딸이랑 손녀
책임지고 보호할 테니까
내 쪽으로 와
마지막으로 참회할 기회야
내 손 잡아
거절한다면?
내 말이 제안처럼 들렸나 봐?
제안 아니고 협박인데
(천련) 그리고
'나비' 당신이 가족을 포기한다고?
[천련의 헛웃음]
[천련의 한숨]
[멀어지는 발걸음]
[어두운 음악]
(채리) 구인보는 알아보니까
뭐, 조합이랑 연결돼서 나온 게 없었어
뭐, 일본에서 행적도 명확하고
문제는 마연림인데
왜? 조합이랑 무슨 연관 있어?
[채리의 부정하는 신음]
(채리) 씁, 그건 아닌데
뭐가 너무 없는 게
문제라고 해야 되나?
이름을 세 번이나 바꿨는데
과거가 아무것도 안 나와
보통 이런 경우는
거슬러 올라가다 보면
뭐든 줄줄이 나오게 돼 있잖아?
근데 전무
아무것도 안 나와
[손가락 튕기는 소리]
신분 세탁 제대로 한 거지
그 정도면 국가에서 개입한
세탁물이라는 건데
현재 거주지는?
본인 소유로는 딱히 잡히는 게 없고
다른 사람 명의로
가게 하나를 쓰고 있더라고
(채리) 일정 이상의 전기료도
꼬박꼬박 내고 있고
일단 알았어, 고생했어
(도훈) 주소는 문자로 좀 보내줘
[옷깃 붙잡는 소리]
지금 가게?
대체 누군데, 마연림이?
[긴장되는 음악]
[나비의 한숨]
[초인종 소리]
[삐걱거리는 문소리]
생각한 디자인이 있어요?
마연림씨
오천련하곤 어떤 사이입니까?
놀라지도 않으시네요
[나비의 옅은 한숨]
그쪽이 날 체크하는 동안
나도 확인했으니까요
(나비) 들어오면서 출구 체크하며
자연스레 내가 못 나가도록 등지고
손 뻗을 위치에
날카로운 물건들 확보하는 순발력
몸에 밴 움직임은 숨길 수가 없죠
그럼 내가
마연림씨를 위협할 존재가
아니라는 것도 알아채셨겠네요
오천련하고는
어떻게 알게 된 사이입니까?
그건 그쪽이 먼저 답해줘야겠는데?
[차분한 음악]
친구입니다
(도훈) 잘못된 곳을 보고 있다면
'그 눈을 파라'고
조언하고 싶을 정도의
나도 천련이와 친구였죠
(나비) 안타깝지만
내가 해 줄 수 있는 얘기는
이거뿐이에요
직접 듣는 게 좋을 거예요
그 쪽한테도 천련이한테도
[의미심장한 음악]
(도훈) 용의자 파악됐어?
울프 죽인 저격수 말이야
우리 룰 알지?
넌 이 일에서 빠져 있어
(도훈) 의도적으로 나만 배제시키는데
신경을 끌 수가 있어야지
오 부장
칼리 영이랑
울프한테 있는 타투 말이야
그거 대체 뭐야?
[천련의 힘겨운 한숨]
[천련의 한숨]
[의미심장한 효과음]
원주?
[어두운 음악]
[천련의 긴장된 숨소리]
[긴장되는 음악]
[천련의 당황한 숨소리]
[통화 연결음]
'강원 원주시 지성면 우성길 19'
'화차' 주소야
지원 가능한 A팀 데리고 움직여
나도 지금 출발해
[긴박한 음악]
[긴장되는 음악]
[TV 지직거리는 소리]
[심전도계 비프음]
[킬러1의 한숨]
[긴장감 고조시키는 음악]
[킬러들의 아파하는 신음]
[킬러1의 거친 숨소리]
[칼 휘두르는 소리]
[킬러의 아파하는 신음]
[쉐도우의 거친 숨소리]
[킬러들의 신음]
[킬러2의 다급한 숨소리]
[킬러1의 다급한 숨소리]
(쉐도우) MGD 킬러 한 명은
현장에서 즉사
다른 한 명은 생포했습니다
수고했어, '화차'는?
도착했을 때 이미 사망한 상태였습니다
(쉐도우) 요양사 말로는
폐렴 합병증으로 지난주부터
혼수상태였다고 합니다
[휴대 전화 진동음]
[휴대 전화 진동음-계속]
(천련) 네
(국장) 어, 보고 들었어
'화차'까지 깔끔하게 정리됐고
시작이 좋네
정리는 얼마나 걸려?
거의 다 마무리됐습니다
곧 올라갈 예정입니다
(국장) 올라오면 눈치 보지 말고
옛날 방식으로 취조해
다 불 때까지
네, 알겠습니다
[통화 종료음]
[천련의 한숨]
[무거운 음악]
[통화 연결음]
(천련) 나한테 선물이 하나 왔는데
누가 보낸 건지 알아야겠어
[통화 종료음]
[의미심장한 음악]
[손톱 물어뜯는 소리]
[도어 록 작동음]
[문 닫히는 소리]
[유라의 한숨]
[유라의 깊은 한숨]
(다 함께) 짠!
(채리) 원샷! 원샷!
(도훈) 원샷!
[도훈의 웃음]
(재열) 아유, 좋다, 좋아
이게 얼마 만이냐?
우리 모여서 술 마신 게
(도훈) 야, 너 인마
펑펑 울었잖아, 어!
여기, 윤 대리
환송회 때가 마지막이었잖아
[재열의 탄성]
가지 말라고, 가지 말라고
(채리) 레알?
[도훈의 웃음]
선배들 나 없으면 완전 남이구나?
야, 완전 남이지, 남이야
[재열과 도훈의 웃음]
(채리) 어! 잠깐만
그럼 이 삭막한 회사 생활에서
채리가 오아시스 같은 그런 존재?
그랬어? 채리가 그런 존재였쩌?
[천련의 기겁하는 신음]
가만 보면 선배는 날 너무 싫어해
여자들끼리 똘똘 뭉쳐야지
선배, 내가 선배보다 예쁘다고 해서
그렇게 채리를 배척하면...
돼, 안 돼?
- (도훈) 안 돼, 안 돼
- (채리) 돼, 안 돼?
안 돼, 안 되면 한잔해
안 되면 한잔해야지, 한잔해야지
[도훈의 흥겨운 추임새]
(도훈) 야! 어, 어, 왜 그래
[채리의 못마땅한 신음]
진짜 배척하나 보네
[도훈의 웃음]
아니, 내가 너 싫어하는 건 맞는데
(천련) 쟤 빼고 우리 회사 식구들
다 너 싫어하거든?
(채리) 크헉!
그리고
나 너만 싫은 게 아니고
(천련) 너희 다 싫어
[재열과 채리의 탄식]
(채리) 아이고, 마음에 없는
소리하고 그런다
아이, 그런 거 부끄러운 거 아니라고
내가 선배 얘기 들은 게 있는데?
(천련) 뭐?
선배 신입 때, 도훈 선배 때문에
3주 동안 식음을 전폐했다면서?
- 나 때문에?
- (채리) 응
선배 현장 나가서 죽은 줄 알고
헉! 내 친구 도훈이가
도훈이가 죽었어!
[채리의 통쾌한 웃음]
이러면서
그리고 너
너 죽은 줄 알았을 때
(도훈) 얘 펑펑 울면서
막 몸에다가 타투 새기고 그랬잖아
막 아픈데도 타투 새기고
'나 임재열을 영원히 잊지 않겠다'고
'LJY'
[재열의 탄성]
아, 진짜 오천련
아, 그거 커버업해서
부처님으로 바꾼 지가 언제인데
(천련) 옛날 얘기하면
정말 너무 촌스러워
(도훈) 야, 나 이참에
- 타투할까?
- (천련) 응?
(도훈) 내가 옛날부터
생각했던 게 있었거든
너 펜 있지? 팬 좀 줘봐 봐
(재열) 어? 응
(도훈) 잠깐만 있어
마시고 있어, 마시고 있어
음, 잠깐만
[도훈의 고민하는 숨소리]
- (채리) 이거 좀 짜다
- (도훈) 이게, 이런 식으로...
(채리) 딱 술안주다, 술안주
맛있다, 근데
(도훈) 좋아, 이거 어때?
[날카로운 효과음]
[의미심장한 음악]
응? 어때?
[재열의 고민하는 숨소리]
그렇지? 이거 어디다 할까?
여기다 할까?
[도훈의 옅은 웃음]
여기다 해? 오천련
이거 어디다 해?
아이, 말해 봐, 어디다 해
[테이브 내려치는 소리]
나와 봐
(도훈) 왜?
아유, 추운데
아이고, 옷 입고 나가야겠다, 아유
(재열) 야, 야, 야, 하지 마
(도훈) 왜? 야!
끼지 마, 응?
[채리의 긴장된 한숨]
(재열) 돌아이, 돌아이, 정말, 씨...
(채리) 권도훈 찢었다
(재열) 아, 왜 저러냐 갑자기
[재열의 헛기침]
(채리) 진짜 무섭다
(재열) 그럼 뭐 어떻게
[재열의 헛기침]
집에 가는 건가, 오늘?
(채리) 술 먹고 집에 가야지 그러면
(재열) 우리 집에?
(채리) 응?
[천련의 한숨]
[도훈의 옅은 신음]
뭐 하자는 거야?
자...
우리 이제 숨바꼭질 그만하자고
(도훈) 아, 나는 진짜
성격이 안 맞아서 더는 못하겠어
실컷 뒤나 캐고 다니더니
왜?
기대하던 게 안 나와서 재미없어졌어?
[도훈의 옅은 웃음]
내가 여기 오기 전에
누구 만나고 왔는 줄 알아?
'마연림'
'나비'라고 해야 되나?
그래서
마연림이 뭐라는데?
아니지
질문이 틀렸나?
내가 마연림 죽이려고 했다고
말해 줬어?
[도훈의 웃음]
아, 내가 그러려고 했는데
그 노인네한테
이상한 구린내가 나더라고
내가 그런 냄새 하나는
기가 막히게 잘 맡잖아?
(도훈) 어?
에이, 머리 그만 굴려
어설프게 간파하려고 하지 마, 나
내 속 이미 다 보여 줬잖아
오천련
내가 분명히 얘기했지?
내 목숨 빚 갚는다고
[무거운 음악]
얘기해도 돼, 응?
얘기해 봐
[천련의 헛웃음]
[채리의 한숨]
(채리) 싸우지 마, 싸우지 마
[천련의 한숨]
[채리의 하품]
(채리) 선배
채리가 그렇게 좋았어?
채리가 밤길에 혼자 갈까 봐
무서웠쩌? 그랬쩌?
너
도훈이한테 정보 주고 있지?
아니?
너희 둘 일이니까 간섭은 안 하겠지만
(천련) 구분해라
네 임의대로 섞어서 주지 말라고
(채리) 응
[휴대 전화 진동음]
[재열의 한숨]
(재열) 아이, 그러면
너라도 우리 집 갈래?
(도훈) 내가 미쳤냐?
어? 집에 아주 그냥 어여쁜 딸이랑
와이프가 기다리고 있는데
[재열의 한숨]
(재열) 그렇지?
그럼
날 너희 집에 데리고 가는 건?
오늘은 정말
혼자 들어가기 싫어서 그래
나 지금 진지해
야
너 진짜 불쌍하다
나 데려가 줘
(도훈) 친구야
나도 진지하게 거절하는 거야
집에 가서
주기도문 외우면서
정신 똑바로 차리고 자 알았지? 어?
자, 이 새끼야
[도훈의 한숨]
[휴대 전화 진동음]
[재열의 탄식]
(재열) 진짜 너무 한다
제수씨구나?
(나비) 지금 타투샵으로
와 줄 수 있어요?
(재열) 아이, 그러면
[어두운 음악]
우리가 한번 물어나 볼까?
씁, 아이, 민서 본 지도 오래됐고
그럼 아이, 그래
- (도훈) 택시
- (재열) 그래, 그래
민서가 또 이 족발을 좋아하나?
치킨을 좋아하나?
어?
그래 내가 그거...
아이...
어떡해, 그러면 에이씨...
[유라의 옅은 숨소리]
[유라의 신음]
[유라의 놀라는 숨소리]
[통화 연결음]
어, 여보 오고 있어?
- (유라) 민서는?
- (도훈) 처남 아직 안 왔어?
아까 처남한테 민서 부탁했는데
픽업해 달라고
그, 그게 언제인데?
왜? 무슨 일 있어?
아니야, 일단 끊어
[통화 종료음]
[도어 록 조작음]
[문 닫히는 소리]
(민서) 삼촌 오늘 재밌었어
[태구의 옅은 웃음]
(민서) 엄마!
[유라의 옅은 웃음]
오늘 삼촌이랑 놀이터도 가고
맛있는 것도 사 줬다?
(유라) 그랬어?
[유라의 울먹이는 숨소리]
[흘러나오는 자장가 음악 소리]
[울리는 발걸음]
[무거운 음악]
태구 삼촌
(태구) 태구 삼촌
[긴장되는 음악]
[음악: '패밀리' OST]
(유라) 내 가족 건드리면
너도 살아남기는 힘들 거야
(민서) 시작!
[지훈의 기합]
[익살스러운 효과음]
(미림) 저한테 지시겠어요
[지훈의 웃음]
(태구) 한 번 더 해
(나비) 얘부터 조져 봐
(도훈) '태구'라고?
(태구) 이제야 내가 누군지 기억하네?
안 그래, 윈드?
(유라) 마지막 기회입니다
(나비) 어떤 임무든
안심하고 맡길 수 있는 아이였어요
(태구) 실력 발휘해 봐
[사람들의 비명]
이틀 안에 끝내